Avrupa'nın 1 numaralı kalecisinden de bu beklenirdi.
Gino Hernandez.
Evet, lakabı kusursuz kurtarışlarından geliyor.
Kusursuz kaleci.
Kaleci Hernandez'in istatistikleri burada.
N-Neden bu...
İtalya'nın kalecisi harika, ama Japonya'nın 10 numarası da öyle.
Evet.
Driplingleri ve Döner Şutu...
Güney Amerika'dan gelmiş gibi özel bir tarzı var.
Ama neden bir Japon oyuncu...
Tsubasa.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Tsubasa-kun orta sahaya hükmetti, ama şimdi İtalya gençleri
Bölüm 10: Onlar Geri Döndü! Altın İkili!
kontrolü ele aldı.
Yakala!
Orta sahadan kavisli bir pas.
- Kazuo. - Tamam, kardeşim.
Japonya takımı pası Tachibana kardeşlerin Uzay Fırtınası ile kesiyor.
Tsubasa...
Tsubasa-kun defansın üzerinden kavisli bir pas atıyor.
Güzel.
Gelişine şut!
Şahin Vuruşu!
Evet, gitti.
Nitta-kun'un vuruşu sol köşeyi hedefliyor.
Ne refleks!
Kaleci Hernandez-kun tam orada yakaladı.
Ne!?
Yakala.
Sıra İtalya'da, kontratak yapıyorlar.
Güzel.
Çekil önümden.
Ama Japonya, Gino'nun defansif gücüyle rahatça kesiyor.
Gidelim.
Tsubasa-kun alıyor ve...
Hızla aldatıcı bir pas atıp koşuyor.
Tsubasa-san!
Tsubasa-kun verkaçla geçiyor, şimdi ne yapacak?
Hadi, Tsubasa.
İtalya şimdi Hyuga-kun'u markajladı.
Hyuga-kun'a pas vermiyor, topukla geriye pas verdi.
Ne!?
Güzel!
Soda-kun bindirme yaparak geliyor.
Al, geliyor. Keskin vuruş!
Şut çekiyor! Japonya amansızca hücum ediyor.
Oh, yine tek elle yakaladı.
Lanet olsun.
Tsubasa-kun'u merkez alarak hücum ediyorlar.
Ama İtalya'nın kalecisi Gino Hernandez tüm vuruşları kontrol ediyor.
O...
Hernandez bütün yıl tüm şutları yakaladı.
Geçen yıl kusursuz bir performans sergiledi.
Bu turnuvada ritmimi koruyamazsam her şey boşa gider.
Bana gol atan son kişi...
Karl Heinz Schneider'dı.
Kusursuz kaleci namım tehlikede.
O golün hesabını burada senden çıkaracağım.
Bu maçta gol atmak çok zor.
Wakabayashi-kun.
Bir yıl önce Hamburg'da Hernandez'e karşı oynadım.
O maçta Schneider bir şekilde
Son dakikada gol atmayı başardı ve 1-1 berabere kaldık.
Gino Hernandez, şimdi anlıyorum neden Avrupa'nın 1 numaralı kalecisi olduğunu.
Japonya takımı üstün görünüyordu ama işte,
Hakemin düdüğü ilk yarının sonunu ilan ediyor.
Bu Fransa'daki ilk Uluslararası Gençlik Turnuvası.
Açılış maçında Japonya İtalya karşısında ilk yarıyı 0-0 bitirdi.
Maçın kaderi ikinci yarıda belli olacak.
Onlara göstereceğim, ikinci yarıda gol atacağım.
Harikaydınız, Japonya gençleri!
Güçlü bir rakibe karşı harika iş çıkarıyorsunuz!
İkinci yarıda başarılar.
Oh, tribünlerden Japonya takımına ne büyük bir enerji ve tezahürat geliyor.
İlk yarıyı güçlü İtalya karşısında direndiler.
İkinci yarıda ne yapacaklarını görmek çok ilginç olacak.
Plana göre ellerinden geldiğince hücum etmelerine izin verdik.
Bu oyun tam istediğimiz gibi gidiyor.
İkinci yarının hemen başında işe başlıyoruz.
Tamam, Gino.
İlk yarıda hep hücum ettik ama onlar çok soğukkanlı.
İkinci yarıda sakin kalamayız.
Aferin çocuklar, iyi savaştınız.
Harikaydınız.
Ama keşke en az 1 gol atabilseydik.
Ne? Çok hücum ettik, ikinci yarıda gol atabileceğimize eminim.
Doğru.
Dinleyin çocuklar.
Daha fazla baskı yapmalıyız.
Tsubasa haklı, unutmayın ki İtalya gençleri karşısındayız,
Bu turnuvanın şampiyonluk adaylarından birine karşı.
İkinci yarıda dikkatinizi toplayın.
Evet, koç.
Roberto Hongo-san, doğru mu söyledim?
Mola bitti ve iki takım sahaya geri döndü.
Japonya veya İtalya'da değişiklik yok.
İkinci yarı aynı oyuncularla başlıyor.
Misaki ikinci yarıda da oynamayacak mı?
Misaki-kun.
İtalya daha fazla hücum etmeli.
Evet, ama Japonya'nın Gino Hernandez'e gol atması neredeyse imkansız.
Bu oyun
1 golle biter.
Ve ikinci yarı başlıyor.
Japonya topa sahip, Tsubasa-kun Sawada-kun'a pas veriyor.
Bu da ne? İtalya ikinci yarının başında şiddetli hücum ediyor.
Bir anda topu Sawada-kun'dan aldılar.
Güzel, ileri gidelim.
Gerçek oyun şimdi başlıyor.
Çok hızlılar! Ne kadar hızlı kısa paslaşma!
Bu gerçek İtalyan futbolu.
Bu hızlı paslara...
Artık alıştık.
Oh, ve bu Japonya'dan Soda-kun'un keskin taklası.
Topu güzelce topluyor.
Harika.
İki defans ileri çıkıyor.
Güzel.
İtalya, Japonya defansının derinliklerine kadar hücum etti, yani defansları yok.
Bunlara ne oldu?
Hiç defansa dönmek istemiyor gibiler.
Pekala, hazır olun.
Jito-kun'dan uzun bir pas.
Japonya'nın yıldızları kalenin önünde.
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun sızmayı başardı.
Evet, ne güzel pas.
Ve Japonya için altın bir fırsat, tek rakipleri Hernandez-kun.
İki defansın ileri çıkması plana göre işliyor.
Şimdi sıra sende Gino...
Sana güveniyoruz.
Güzel, şimdi...
Kaleci Hernandez-kun tereddütsüz koşuyor.
Tsubasa, ben kaleciye gidiyorum, dönen top senin.
Tamam, Hyuga-kun.
Oh, Hernandez-kun topu bir an önce tek elle yakaladı.
Topu yakalamasına rağmen,
Eğer tutup ceza sahası dışına çıkarsa faul olur.
Topu bıraktı, şimdi!
Vay!
Hâlâ havada, Hernandez-kun büyüleyici bir oyun sergiliyor.
Japonya gol atamadı.
- Hayır! - Kahretsin.
Güzel, ileri gidelim.
Bir kez daha İtalya hücum ediyor.
Jito-kun ve Soda-kun ileri çıktı, Japonya'nın defans hattındaki sayısı azaldı.
Tam da bunu bekliyorlardı.
Lanet olsun.
Bu mavi şimşek! İtalya şimşek gibi paslaşıyor.
La-Lanet olsun!
Kaleci Wakashimazu-kun kaleden çıkıyor.
Golü attım.
Kalede! İtalya gençleri ilk golü atıyor, harika bir hızlı oyun.
Hernandez-kun'un başlattığı kontratakla,
Sonunda ilk golü attılar.
Başardık, ilk golü biz attık.
Bu maçı artık kazandık.
Evet, her şey plana göre.
Japonya oyuna hakimdi ama bu gol onlar için acı verici oldu.
Şimdi Japonya'nın kaptanı Ozora Tsubasa-kun ne yapacak?
İtalya, İtalya, İtalya!
Tuzağa düştüler.
Bu, Japonya'nın hâlâ saf bir takım olduğunu gösteriyor.
Üzgünüm, çocuklar.
Heyecanlanıp fazla ileri çıktık.
Golü yedik, şimdi telafi zamanı.
Artık onlardan gol yiyemeyiz.
Yapabileceğimiz tek şey hücum etmek, Tsubasa.
Evet.
Şimdi Japonya'nın daha fazla hücum etmesi gerekiyor.
Ve bunu yaptıklarında, bu tam da istediğimiz şey.
Misaki.
Sıra sende.
Isın.
Evet, koç.
Japonya oyunu yeniden başlatıyor.
Japonya takımı, merkezde Tsubasa-kun ile hücum ediyor.
Çabuk ol, Tsubasa-kun, biliyorum böyle zamanlarda daha da güçlenirsin.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum Günü: 10 Temmuz, Boy: 185 cm, Kilo: 55 kg, Kan Grubu: A
Aman vermeyin.
İtalya 1 gol attığına göre, defanslarını daha da sağlamlaştırdılar.
Hiç geçmeme izin vermiyorlar.
Top Tsubasa-kun'dan Sawada-kun'a gidiyor.
Hyuga-san.
Ama kesildi.
İtalya, topun kale önündeki Hyuga'ya ulaşmasına izin vermedi.
Lanet olsun.
Pekala, hadi!
Ve bir uzun pas daha.
İtalya bir kontratak daha yapmaya gidiyor.
Geri dönün!
Japonya hücumdan defansa geri dönüyor.
Bu ikinci gol.
Ve eğer bu iki golü telafi etmek için daha sert hücum ederlerse,
Üçüncü golü atmak da daha kolay olacak.
Bu, İtalyan futbolunun ana yöntemidir.
Japonya için bu, kelimenin tam anlamıyla bir cehennem.
İşte sıradaki gol.
İmkansız.
Wakashimazu-kun harika yakalıyor.
Ne!?
Harika yakaladın.
Sana güveniyorum, Wakashimazu.
Bir gol daha atarlarsa oyun biter.
Tsubasa.
Japonya takımının hemen beraberliği yakalaması gerekiyor.
Ama İtalya'nın demir gibi bir savunması var.
Lanet olsun.
İşte bu!
Al, Döner Şut geliyor!
Oh, ve bu...
Çok uzak bir mesafeden uzun bir şut.
Ne?
Ama kaleci Hernandez-kun...
Uçuyor ve tam kale çizgisinin önünde...
Yine durdurdu!
Sağ eliyle Döner Şut'un hızını kesti.
Ve diğer eliyle yumrukladı.
Japonya gençleri gol atamadı.
Bu kesinlikle harika bir vuruş, ama artık bana işlemez.
Güzel, ileri gidelim.
Ve İtalya'dan bir kontratak daha.
Ben varken asla.
Ama Japonya'nın kilit defansı Matsuyama-kun topu alıyor.
Lütfen, gol atın.
Japonya gol yediğinden beri defansları daha sıkı çalışıyor.
Çocuklar.
Döner Şutum işe yaramıyor.
Başka tekniklerim de var ama ne yapmalıyım?
Driplingle yol açabilir miyim?
Ama bu İtalyan savunması çok zor...
Tek başıma geçemem.
Ve sonra o Hernandez'e nasıl gol atacağım?
Tsubasa.
Japonya takımı Hernandez'e gol atamıyor.
Tsubasa!
Japonya topu oyun kurucu Tsubasa-kun'a pas veriyor.
Top taca çıkıyor...
Ve Japonya bir taç atışı kazandı.
Mi-Misaki-kun!
Tsubasa-kun!
Mi-Misaki.
Japonya bir oyuncu değiştirecek gibi görünüyor.
Orta saha Tachibana Kazuo-kun'un yerine Misaki-kun giriyor.
11 numara Taro Misaki-kun sahaya giriyor.
Sana güveniyoruz, Misaki.
Tamam.
Üç yıl önce, Okullar Arası Ulusal Kupada,
Taro Misaki-kun, Nankatsu'nun zaferinde kilit üyelerden biriydi.
O zamandan beri babasının işi nedeniyle burada, Fransa'da yaşıyor.
Sonunda buradayım, elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Ve özel olarak Japonya genç takımı için seçildi.
Misaki-kun şimdi sahada.
Taro.
Sana güveniyoruz, Misaki.
Tsubasa-kun, ilk işimiz
Kaleci Hernandez'e gol atmak.
Doğru, Misaki-kun.
Ve...
Oyun Misaki-kun'un taç atışıyla yeniden başlıyor.
Yakala!
Misaki!
Masao-kun hemen topu Misaki-kun'a geri veriyor.
Güzel, gidelim.
Yedek bir oyuncunun beni geçmesine izin vermem.
Misaki-kun.
Ben Taro Misaki'yim.
Taro Misaki
Babamın işi nedeniyle şu anda Paris'te yaşıyorum.
Teşekkür ederim.
- Güzel. - Pas ver.
Yine kaybettik! Asla kazanamayız.
Gerçekten mi?
Bu çok utanç verici, üst üste 20 maç kaybettik.
Artık koşamıyorum, biri benim yerime geçsin.
Çok beceriksizsin.
Sorun olur mu?
Ben gidebilir miyim?
Tek başına tüm takımı mı çalımlıyor?
Geçiyor!
Ve bir anda Misaki-kun iki kişiyi geçiyor.
Misaki-kun.
Fransa'ya geleli üç yıl oldu.
Göz kamaştırıcı oyunu daha da akıcı hale gelmiş.
Taro Misaki.
Misaki, burada geçirdiği üç yılda Fransız usulü zarif futbolu kendine katmış.
Dripling yapıyor, orta sahadakileri geçip ilerliyor.
Ve şimdi pas veriyor, pas nereye gidiyor?
Gözetleniyor musun? Ne yapıyorsun, Taro?
Onu daha önce reddetmiştim.
Burada eğitim aldıktan sonra Fuji Dağı'nı çizmek için Japonya'ya döneceksin.
Bir takıma katılırsam, geri dönmek kolay olmaz.
Ama bir kulüp takımına katılırsan, üst düzey futbol oynayabilirsin.
Ayrıca, Japonya'ya ne zaman döneceğimizi bilmiyorum.
Belki de Fransa'da olurum.
Ama yine de milli takım seviyesinde oynayabilmek için sıkı çalışıyorum.
Çünkü söz verdim.
Japonya takımının bir üyesi olarak...
Tsubasa-kun ile birleşip Japonya'yı dünyanın 1 numarası yapacağım.
Japonya takımında birleşelim. Ozora Tsubasa.
Misaki-kun'un pası nereye gidiyor?
Tsubasa-kun koşuyor ve pası alıyor.
Tsubasa! Misaki!
Fransa semaları altında uyum içinde ve güzelce hareket ediyorlar.
Ozora Tsubasa-kun ve Taro Misaki-kun.
Nankatsu'nun Altın İkilisi, Japonya'nın Altın İkilisi olarak geri döndü.
Misaki-kun.
Tsubasa-kun.
Tamamen kusursuz.
Aralarında hiç 3 yıllık bir boşluk yokmuş gibi.
Onlar gerçekten Altın İkili.
Yakala.
Altın İkili doğrudan İtalya kalesine gidiyor.
Ama İtalya kalesinin bekçisi Gino Hernandez-kun.
İkiniz birden de gelseniz, kale bir tane.
Kusursuz kaleci lakabım adına, ne pahasına olursa olsun kaleyi koruyacağım.
Tıpkı Hernandez-kun gibi.
İtalyan defans oyuncuları şimdiye kadar rakiplerine gol izni vermedi.
Güzel, her birini iki kişiyle markajlayın.
Tamam.
Hemen Tsubasa-kun'u iki kişi markajlıyor.
Misaki-kun ona pas veremiyor.
Tsubasa-kun...
Ve iki kişi de Misaki-kun'u markajlıyor.
Misaki-kun.
Çarem yok, geçmek zorundayım.
İnanılmaz! Tek başına yapıyor!
Oh, bunu Pierre ile bire birde de yapmıştı.
Misaki.
Evet, buradan.
Küçük bir boşluk buluyor ve ikisini de geçiyor.
Şimdi kaleciyle karşı karşıya.
Oh, Misaki-kun kaçmıştı ama defansın ayağına takılıp dengesini kaybetti.
Misaki-kun!
Misaki-kun mutlaka pasını oraya verecek.
Yakala.
Tsubasa-kun!
Misaki-kun, Tsubasa-kun'a bir pas gönderiyor.
Ama iki kişi Tsubasa-kun'u markajlamış durumda.
Tsubasa-kun! Zıplıyor!
Defanslardan kurtulup topa gidiyor.
Aklından bile geçirme.
İmkansız.
Az önce Misaki'nin yanındaydı!
- Lütfen, Hernandez. - Lütfen, Hernandez.
Ve geliyor, Tsubasa-kun'un özel hareketi.
Geri dönüş vuruşu!
Önünü keseceğim!
Ne!?
Misaki-kun!
Tsubasa-kun geri dönüş vuruşu yapmıyor, onun yerine pas veriyor.
Harika.
Misaki-kun geliyor.
Bu gol.
Hernandez-kun'un ters yönüne atlıyor.
İzin vermem!
Hernandez-kun yön değiştirip Misaki-kun'a doğru atlıyor.
Kaleyi son ana kadar inatla savunmak, Hernandez'in özelliklerinden biridir.
Onlar Altın İkili olabilir,
Ama Hernandez'in de mucizevi bir altın sağ eli var.
Önünü keseceğim!
Tsubasa-kun!
Ne?
Sonunda, bu kez Tsubasa-kun topa kafa dalışı yapıyor.
Beraberliği yakaladılar!
Japonya'nın Altın İkilisi golü attı ve 1-1 beraberlik oldu.
Başardık, Misaki-kun.
Tsubasa-kun!
Avrupa'nın 1 numaralı kalecisine,
Gino Hernandez-kun'a gol atıp skoru eşitlediler.
Başardılar, beraberlik!
Misaki-kun.
Tsubasa.
Taro.
İşbirliğin harikaydı, Misaki-kun.
Senin vuruşun da harikaydı, Tsubasa-kun.
Başardık.
Başardınız, Tsubasa, Misaki.
Beraberliği yakaladık, sonunda ulaştık.
Harikaydınız, 10 numara, 11 numara.
İtalya'yı yenerseniz bu değerli bir zafer olur.
Bu olağanüstü gol, seyircilerin büyük tezahüratıyla karşılandı.
Bu kusursuz bir goldü.
Sonunda yeteneğini bir maçta kanıtladın, Misaki.
Bu harika bir birliktelikti.
Evet, ama bizim birliğimizin seviyesine ulaşamaz.
Hernandez kusursuz kaleciyse, o vuruş da kusursuzdu.
Şüphesiz, Tsubasa ve Misaki'nin performansı kusursuzdu.
Bu ikisine sahip olduğumuz sürece, Japonya asla kaybetmez.
Sonraki bölüm: Öfkeli Kaplan Uyanıyor